❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
බා බයි
යුමිගේ සෛල 2
මම මොකක්ද?
කථාංග 04: මම කවුද?
එහෙනම්, මට දැන් දැනෙන දේ කියන්න පුළුවන්ද ?
නැත.
නමුත් මට දැනගන්න ඕන.
ඔයාව මම
නිතරම අඳුනගන්න කැමති කෙනෙක්.
ඒකයි මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මම දකියි.
ඉන්න. කාලය ඉවරයි!
යූ බා බී දැන් මෙහෙම කිව්වද:
ඒකයි මට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.?
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ දැනටමත් මුණගැහෙනවා.
ඒ කියන්නේ එයාට ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඕන කියලද?
සමහරවිට ඒ කියන්නේ ඔහුට
ඇය කෙරෙහි ධනාත්මක හැඟීම් ඇති බවද?
කොහෙත්ම නැහැ!
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මේක ඔයාට කොහොම පේනවද?
ඔහු ඇය ගැන උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනේ, නමුත්
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි,
උත්තර දෙන්නත් අමාරුයි.
යූ බා අයිගේ විශේෂත්වය නම්
අපැහැදිලි ලෙස කතා කිරීමයි. ඒ ඔහුගේ චමත්කාරයයි.
මේක නිකම්ම මඟ හරින්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි
. ආයෙත් බලන්න!
සමාවෙන්න?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ආලය කරමු.
අපි ආලය කරමුද?
මට හරියට ඇහුණා නේද?
ඔව් ඔව්.
ඔහු ඇයගෙන් පෙම් සබඳතාවක් ඉල්ලුවා. පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න!
- යේ!
- මොහොතක් ඉන්න.
- කලබල වෙන්න එපා.
- මේ මොකක්ද?
එය ඉක්මනින් විශ්ලේෂණය කරන්න, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අදට. "ආදරේ කරමු"?
හොඳයි, සමහරවිට, ඔහු අදහස් කරන්නේ
ඔහුට ගැඹුරු දෙයක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මිත්‍රත්වය ගොඩනඟා ගන්නා නිසාද
?
ආහ්, ඒක එහෙමද? ඒක එහෙම නම්—
හේයි! දැන් ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?!
අපි ආලය කරමු. ආලය කරන්න මෝඩයෝ!
ආදරණීය ආලය!
- ආලය කරනවාද?
- ඔව්. අපේ යුමි දැන් පාපොච්චාරණයක් කළා.
හුස්ම හිරවෙනවා! ඇයි ඔයා
පළවෙනි වතාවට පෙම් කරනවා වගේ අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
අපි කලින් ආලය කරලා තියෙනවා, නමුත් ඒක තමයි
අපිට පාපොච්චාරණයක් ලැබුණු පළමු අවස්ථාව.
♫
ඔයා ඉන්න තැන මම හැමදාම ඉන්නවා ඔව් ඔව් ඔව් ♫
♫ ඔබ යන ඕනෑම තැනක මට එය පවා දැනෙනවා ♫
♫ මම ඇස් පියාගන්නකොට ♫
ඉතින් පාපොච්චාරණයක් ලබා ගැනීම දැනෙන්නේ මෙහෙමයි .
අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපි කරදරයක!
මොකක් ද වැරැද්ද?
බලන්න. යුමිගේ
ආත්ම අභිමානය අහස උසට නැඟෙනවා.
අසාමාන්‍ය ලෙස.
ඒක භයානකයි. අපි මොකද කරන්නේ?
අනතුර කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මේක හොඳයි.
ඇයට පාපොච්චාරණයක් ලැබුණු නිසා ඇගේ ආත්ම විශ්වාසය නැවත ලැබෙමින් පවතී .
වුන්ග් අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ ඒක හරිම පහළ මට්ටමක තිබුණා
. මේක හොඳයි.
අසාමාන්‍යතාව
අපි මේ පැත්තට ගියොත්,
බිඳවැටීමේ ප්‍රතිවිපාක
ද වහාම සුව කළ හැකිය.
මොකක්ද? බා බීගේ පාපොච්චාරණය අපි පිළිගන්න ඕනද ?
දැනට, ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ එය
ඇගේ සෞඛ්‍යයට බෙහෙවින් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇති බවයි.
නමුත් අපට සෞඛ්‍යය සඳහා ආලය කළ නොහැක.
අපි කවදාවත් බා බී විභව දිනයක් ලෙස සිතුවේ නැහැ .
පෙම් සබඳතාවලින් ඇති වූ රෝගයක් සුව කිරීම විහිළුවක්.
- ආලය කිරීමෙන්—
- කමක් නැහැ! කමක් නැහැ!
කමක් නෑ. යුමි දැන් තනිකඩයි.
ඒක එයාගේ සෞඛ්‍යයටත් හොඳයි.
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
කට්ටියක් විදිහට පිස්සු වැටිලාද ? මොකක්ද හරිද?
අපි එයා එක්ක යාළු වෙන්න එකඟ වෙමු.
හැමෝම ඒ අදහසට කැමතියි.
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
පෙම් සබඳතා ආදරයේ අධිකරණ බලයයි.
අපට තීරණයක් ගත නොහැක.
ඉන්න!
ආදරය!
- ආදරය, අවදි වෙලා නැද්ද?
- නෑ.
තාම කෝමා එකේද? එහෙනම්...
කමක් නෑ! කමක් නෑ!
- කමක් නෑ! කමක් නෑ!
- යාලුවනේ!
ඔයා ආදරේ ඇහුවද?
යාලුවනේ, හොඳින් සවන් දෙන්න. අපි
යූ බා බීගේ පාපොච්චාරණය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
- ඇයි?
- නමුත් ඇයි?
ඇයි?
ආදරය තවමත් අවදි වී නැත.
ආදරය තවමත් අවදි වී නොමැති බව යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
බා බී කෙරෙහි අපට ඇති හැඟීම් ආදරය නොවන බවයි.
එයාව ඇහැරවන්න.
එයාව හොල්ලලා මේ විදියට ඇහැරවන්න.
ආදරය තාමත් කෝමා තත්වයේ.
ඇයට සුවය ලැබීමට බොහෝ දුරයි.
වෙන්වීමේ ප්‍රතිවිපාක නිසාම අපට කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ නොහැක .
අපිට ආදරයේ අවසරයකින් තොරව කිසිවක් කළ නොහැක .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- සහකාර කළමනාකරු යුමි, ඔයා ගැන මොකද?
එතන. ආචාරශීලීව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා—
- ඇයි?
- ඇයි?!
- මම බාබීට කැමතියි!
යාලුවනේ. එයාව නොසලකා හරින්න. එයාව නොසලකා හරින්න. නොසලකා හරින්න.
එය කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි මම?
යුමි ගැන හිතන්නේ නැති ඔයාලා එක්ක මම ගනුදෙනු කරන්නම්.
සහ
නීතිරීතිවලට අනුව ආශාවෙන් වල් ලෙස ක්‍රියා කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට තාමත් මාව නොසලකා හරින්න ඕනද?
සහකාර කළමනාකරු බා බි, මම...
මට කනගාටුයි.
♫ ඔයා මගේ ලඟටම ඇවිත් ♫
ඔව්, ඔයා හොඳට කළා. ඔයා හොඳට කළා.
මම හොඳින් කළාද?
♫ ඔබ සිනාසුණු ආකාරය ♫
සහකාර කළමනාකරු බා බී ගැන මට දුකයි
. ඔහු ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙක්.
සමාගමේ උනන්දුවක් දක්වන තවත් කෙනෙකු සිටී.
"U" හෝඩිය අඩංගු නමේ ඇති බොබී භාෂාවෙන් . RUBY
"යූ" අක්ෂර මාලාව.
යූ
රූබි
♫ තවදුරටත් සඟවන්න එපා ♫
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ "U" හෝඩිය කියලා
රූබි නොවේ. රූබි → Y - U - M -I
♫ අදත් මගේ දවස නිසා ♫
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ.
♫ මගේ මුළු හුස්මෙන්ම ♫
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට දුකයි.
ප්‍රධානියා, ඇගේ ආත්ම අභිමානය
මධ්‍යම රාත්‍රියේදී නැවතත් ඉහළ යනවාද!
අපි බා බීට තෑග්ගක් එවන්න ඕනද ?
අපි ඔහුට ගොඩක් කෘතඥ විය යුතුයි.
YM TODAY
ඒත් එයාට අවුලක් වෙයිද?
ලකුණු 800 ට වඩා ගියා විතරයි.
මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂක
මොකක්ද? ඒක 800 ඉක්මවා ගියාද?
YMH Yumi's Healthcare
මේක ටිකක් භයානකයි. මේක...
හෙලෝ. සුභ උදෑසනක්!
සහකාර කළමනාකරු බා බී, මේවා
රැස්වීම සඳහා ලියකියවිලි.
- ආහ්, මම ඊයේ ඉල්ලපු ඒවාද?
- ඔව්.
සංවේදීතාව: එය බා බයි. බා බයි!
විලාසිතා: අපේ දුප්පත් බා බයි.
ආරක්ෂකයා: මම හිතන්නේ ඕපා කඩවසම් වගේ.
හේතුව: නිශ්ශබ්ද වන්න, මේ
පළමු හමුවීමයි
ඒ දවසට පස්සේ, ඒ නිසා එයාටත්
අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
ඉතින්, අපි මුලින්ම ඔහුට ආචාර කරමු,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
සහකාර කළමනාකරු බා බී,
ඔබට හොඳ සති අන්තයක් ගත වුණාද?
- ඔයා කලින් ආවා.
- ඔයා මෙහෙද?
ඔව්, මම—
සංවේදීතාව:
ඒ මොකක්ද? එච්චර සීතල නැද්ද?
මුහුණු සේදීම: සමහරවිට
ඒ දවස නිසා වෙන්න ඇති.
ආරක්ෂකයා: හරි. යුමි ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා වෙන්න ඇති .
සාම ආරක්ෂකයා: කොහෙත්ම නැහැ.
යූ බොබී සීතලෙන් හැසිරුණා නෙවෙයි
, ඒ
මට දැනුනේ යුමි තමයි සීතල වෙලා ඉන්නේ කියලා.
දැන් මාව අනුගමනය කරන්න. "ඒක හරි.
අපි මුල ඉඳන්ම හොඳට කළා."
"ඒක හරි. අපි මුල ඉඳන්ම හොඳට කළා."
මම හැම විටම හොඳින් කළා.
"මම හැම විටම හොඳ දේ කළා."
ඒක හරි. මම හැම විටම හොඳින් කළා.
- ඔයා මෙහෙද? -
- ඔයා ආවාද?
ඔයා කලින්ම ආවනේ. එයා හැමදාම එහෙම කිව්වා.
යූ බොබී දිග සුබ පැතුම් කියන්නේ නැහැ.
සුභ උදෑසනක් සහකාර බොබී.
සුභ උදෑසනක්.
නුමිගේ මොකක් හරි වෙනසක් වෙලා කියලා මට හිතෙනවා.
වෙනස් වී ඇති දේ අනුමාන කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ. ඔයාගේ කොණ්ඩේ වෙනස් වෙලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔයා
හරියටම තේරුම් ගත්තා, බීබී. මම ඒක පාට කළා.
ඔයා වැඩිපුර පෙනුනේ ඒකයි.
ඇත්තටම? මට දැන් තරම් සුඛෝපභෝගී පෙනුමක් තවත් නැහැ .
එයාට දිග සුබ පැතුම් නැද්ද?!
ඒත් දැන් එයා ගොඩක් කතා කළා.
කොච්චර දිග වචනද.
සහකාර යූ
ඔයා දන්නවද
අපියි ජූලි ප්‍රොඩක්ෂන්ස් එකයි අතර හමුව,
රැස්වීම් වෙලාව
අද දහවල් දක්වා වෙනස් වුනාද?
ඔව්, මම ලියකියවිලි සකස් කළා.
මට යන්න ඕනේ නෑ නේද?
නැත්නම්, සහකාර කිම් යුමි සමඟ යන්න.
නෑ, මම බොනී එක්ක යන්නම්.
මුලින් භාරව සිටියේ බොනී
, ඒ නිසා ඇය හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ෂුවර්.
බලන්න බලන්න. නියෝජ්‍ය
ප්‍රධානියා කිව්වා යුමි එක්ක යන්න කියලා,
ඇයි එයා
බොනී එක්ක යන්න කියලා බල කළේ!
කරුණාකරලා අසුන් ගන්න. බොන් හුයි
ඔහුගේ සුපුරුදු අධීක්ෂකවරයා.
නෑ! බා බීට කේන්ති ගිහින්.
මට විශ්වාසයි!
කලින් වෙච්ච දේවල් නිසා එයාට රිදිලා ඇති.
යුමි ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා ඔහුට රිදිලා තරහා ගිහින් .
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැන් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මට කොහොමද අසනීප?!
ඔබේ ආත්ම අභිමානය 800 ඉක්මවූ විට ඔබ අසනීප වේ .
බා බිට ස්තූතිවන්ත වන්නට, විවේකයෙන්
පසු ඇති වූ තත්ත්වය විසඳා ඇත.
නමුත් ඇයට වෙනස් රෝගයක් වැළඳී ඇත.
වෙනස් රෝගයක්ද?
කුමරියගේ රෝගය.
මම නිසා එයාට කරදරයක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මේක හරිම අමාරුයි.
බා බී, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නෑ. ඒක බර නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
නෑ, මම...
බලන්න, එයා කේන්තියෙන් ඉන්නේ.
යුමි නිසා එයාට රිදිලා ඉන්නේ.
විකාර කතා නවත්තලා කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
යුමි මිනිසෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කළා!
දුප්පත් යූ බා බි! එයාට
ආයේ කවදාවත් පෙම් කරන්න බැරි වෙයි!
ඒක නම් පට්ට කුණු ගොඩක්.
හායි බොන් හුයි.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔව්. මට රැකියාවට යන්න අමාරුයි
, මම දැන් ආපහු ආවා.
ඔව්. රැස්වීම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දිගු විය.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
බා බී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රැස්වීම ඉවර වෙලා එයා ගෙදර ගියා.
මම ආපහු ආවේ මොනවා හරි අරන් යන්න ඕන නිසා.
ඇත්තටම? මම අහන්නේ
අපි අසල්වැසියන් නිසා.
ඔව්.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- හෙට හමුවෙමු.
♫ අදත් මගේ දවසයි ♫
♫ සෙමෙන් මා වෙත ළඟා වේ ♫
එයාට ඇත්තටම රිදෙන්න ඇති.
එයාට දැනෙන දේ මට කියන්න ගොඩක් දේවල් ගියා.
♫ මම අනපේක්ෂිත ලෙස
මම භාවිතා කළාක් මෙන් අවුල් වුණා ♫
♫ අද උදේ වෙන්න වුණේ ඇයි? ♫
මම කවුද?
මං වගේ කෙනෙක් නිසා රිදෙනවා.
මෝඩයි.
මම එයාට බියර් එකක් බොන්න කියන්නද?
එයාට ටිකක් සනීප වෙන්න දෙන්න.
♫ මට අනපේක්ෂිත දවසක් උදා වුණා ♫
නැහැ. ඒකෙන් එයාට බලාපොරොත්තුවක් ඇති වුනොත්?
මට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
♫ ආදරේයි ආදරෙයි ආදරෙයි ♫
♫ මට කියන්න ඕන වචනය හිතාගන්න බෑ . ♫
කාලය ඔහුට සහනයක් දැනේවි.
♫ මට ගීතයක්, ගීතයක්, ගීතයක්, ගීතයක් කියන්න ♫
♫ මට ඔබේ ආදරය, ආදරය, ආදරය දැනෙන පරිදි
♫
බා බිට යුමි ළඟ ඉන්න අමාරුයි වගේ
.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඇයගෙන් ප්‍රතික්ෂේප විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු දුකෙන් ඉන්නේ. දුප්පත් බා බී!
බා බයි! රිදෙන්න එපා!
හෙට අපි ඔහුව නොදැක්කා වගේ රඟපාමු.
බා බිට සනීප වෙනකම්.
♫ මගේ හදවත වටා කෙනෙක් ජීවත් වෙනවා දකින්න මම කැමතියි ♫
මම පරක්කුයි! මම පරක්කුයි!
අපොයි නෑ!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇයට අනතුරු ඇඟවීම මග හැරුණා.
බා බී නිසා ඇය එහා මෙහා පෙරළෙමින් සිටියාය.
ඒ බා බයි.
එයා ගෑනු කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
මේ උදේ පාන්දරමද?
මම ඒ මූණ දන්නවා.
බා බී, මම මෙතන.
හරි.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
- ඒ බා බීගේ හිටපු කෙනා!
මොකක්ද? මොකක්ද වුණේ?
ඇයි එයාලා එකට ඉන්නේ? එයාලා වෙන් වුණා!
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ආයෙත් ආලය කරනවා.
මට දැන් තේරෙනවා. එයා
යුමිව මඟහැරියේ එයාට රිදිලා කියලා නෙවෙයි.
ඔහුට යුමි ගැන දුකක් දැනුනි.
යුමි දැන් එයාට කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ආදරය කළ හිටපු පෙම්වතා නැවත පැමිණ ඇත.
කෙසේද?
එයාලා ආයෙත් එකතු වෙලාද?
එයාලා ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙන් වුණා.
සමහරවිට ඇය කතා කරන්න ආවා වෙන්න ඇති.
උදේ පාන්දර
වැඩට යන ගමන් මුලින්ම කරන්නේ මොකක්ද?
නැත.
එතන බලන්න!
මේකප් නෑ. අවුල් සහගත කොණ්ඩය.
මේ කාරණා දෙක දිහා බැලුවොත්.
ඇය ගෙදර වැඩට සූදානම් වුණා කියලා හිතන්න බැහැ .
ඒක ඇත්ත නම්...
ඇය බා බයි හි රාත්‍රිය ගත කළා වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
නැහැ!
ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
කථාංග 05: රසිකයා සහ රසික විරෝධී
මොනවා උනත්. මේ විදියට හොඳයි
. මට නරකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුට හොඳයි.
හරි යූ බා බිගේ පොඩි කණ්ඩායම!
දැන් ඔයාට තත්වේ තේරෙනවා නේද?
යුමි ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් දින දෙකකට පසු බා බී ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ නැවත පැමිණියේය !
ඔබ කෙනෙකුට කැමතිද කියලා කියන්න බැරි වුණාම මෙහෙමයි වෙන්නේ !
බා බී ඔහුගේ තනිකම ආදරයෙන් වරදවා වටහා ගත්තේය.
තවත් සාමයක් නැත!
බා බී
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතාගේ ආදරණීය වැළඳගැනීම් වෙත නැවත පැමිණියේය.
දැන් ඔබ සියලු දෙනාම එය එකට එකතු කර ගත යුතුයි.
කරුණාකර ගෙදර යන්න!
දැන් සන්සුන් විය යුතුයි.
මම යූ බා බීව වැරදියට තේරුම් ගන්නෙ නෑ.
මේ මොකක්ද! වාව්, මට කේන්ති යනවා.
යූ බා බී, ඔයා
දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
කරදර වෙන්න එපා. යුමි දැනටමත් එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා.
ඒක තවදුරටත් අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔහු තම හිටපු පෙම්වතිය ඔහුට කතා කරන තුරු බලා සිටියදී, ඔහු වටේට හොරෙන් බැලුවේය .
දින දෙකකට පසු ඔවුන් නැවත එකතු වන්නේ කෙසේද ?
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේද?
මම කිව්වා ඒකට කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඒක තවදුරටත් අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක හරි.
කොහොමත් ඒක බරක්.
ඒක හරි ගියා. ඒක ඇත්තටම හොඳටම හරි ගියා.
- සුභ උදෑසනක්, කළමනාකරු.
- සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්.
හැන් බයොල්, ඔබ ඊයේ සංශෝධනය සම්මත කළාද ?
ඔහ්, කළමනාකරු කිම් ඒක සම්මත කළා ඇති.
හරි හරී.
- කළමනාකරු යුමි.
- ඔව්?
ඔබ ඊයේ සංශෝධනය සම්මත කළාද ?
ඔව්.
මට ඒක තහවුරු කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කීයට විතරද ඒක ඉදිරිපත් කළේ?
8ට විතර?
ආ, ඔව්...
නැත.
බලන්න, තවත් ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක් තියෙනවා.
හ්ම්?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
යාලුවනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිව අල්ලගත්තා.
- දුවන්න!
- ඔයා මෙතන ඔක්කොම අවුල් කළා.
ඒක සංවේදීතාව නේද?
මේ මොකක්ද?
මෝඩ බා බයි
උන් මෝඩයෝ. බයි ෆාර්ට් කලාද?
ඔවුන් සියලු දෙනාම
බා බී සමාජයේ සාමාජිකයන් බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
රසිකයෝ විරුද්ධවාදීන් බවට පත් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
රූබි
ආයුබෝවන්?
ඉයෝනි, ඔයා කොහෙද? ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවද?
මම දැන් ගියා.
තාමත් බස් එකකට නැග්ගේ නැත්නම් එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
කොහෙද?
වහිනවා,
බියර් වීදුරුවක් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- යි ඩා ඉයෝනිත් මෙහෙ ඉන්නවා.
- යුමි, ඉක්මනට එන්න.
යේ! බියර් නියමයි. බියර්, බියර්!
ඔයා කොහේ ද?
යුමි, මෙතන.
මොනතරම් අහම්බයක්ද, මම
අද වීදුරුවක් බොන්න හිටියේ—
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
අපි මෙහෙට එන අතරමගදී කළමනාකරු යූව මුණගැහුණා.
රූබි එයාව මෙතනට ඇදගෙන ආවා.
ඔව්. මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවා.
කළමනාකරු බා බී කිව්වා අද අපිට සංග්‍රහ කරනවා කියලා
. අපි රසවත් දෙයක් කමු.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
මට හරිම කේන්තියි.
ඔයා ආශ්‍රයකට යන්නම ඕන
! ආයෙත් මෙහෙ ආවෙ ඇයි!!
අද එයාට හමුවීමක් නැති නිසා එයා තනිකමෙන් ඉන්නේ කියලා මම හිතනවා .
ඇයි, එයා
අද රූබිට හරි යි ඩාට හරි එළියට එන්න කියන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
නවත්තපන් කොල්ලෝ.. තව කමක් නෑ,
කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නද?
එයාලා වැඩ කරන අය. ඔයා
එයාව දකින හැම වතාවෙම තරහ වෙනවද?
හරියටම. ඉතින් ඔහුට සගයෙකුට පාපොච්චාරණය කර එය අපහසුතාවයට පත් කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
මේක හරියන්නේ නෑ.
කුසගින්න!
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයාට පොඩි වැඩක් කරන්න වෙයි .
යුමි සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වීම සහ බා බී ගැන කරදර වීම නතර කිරීම වැදගත් වේ .
මට ඒක විශ්වාසයි.
මා ඇණවුම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි
බියර් බොන්න යන නිසා, අපි ෆ්‍රයිස් ටිකක් ඇණවුම් කරමුද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- මෙහි ගිනි පියාපත් හොඳයි.
- ඇත්තටම?
- එහෙනම් අපි ගිනි පියාපත්ත් ඇණවුම් කරන්නම්.
- හරි.
නැහැ! ඔයාට ඒක ඇණවුම් කරන්න බැහැ.
යි ඩා, ඔයාට මට මෙනුව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නිසැකවම. ඔබට ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍යද?
විකල්ප ගොඩක් තියෙනවා, මට තෝරගන්න බෑ.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ආහාර රුචිය ඇණවුම් කිරීමේදී සමස්තය දෙස බැලීම වැදගත් වේ .
එහෙම ඇණවුම් කළොත්
කෑමවල සමබරතාවය නැති වෙනවා.
ඒක හරි. ඔයා ලොකු චිත්‍රයක් අඳිනවා.
රහස් පරීක්ෂක සහ මසුරු, මට උදව් කරන්න!
හරි හරී!
මෙතැන් සිට, ඔබේ
ඇඟිලි තුඩු මත රැඳී සිටින්න. ආහාර රුචිය ඇණවුම් කිරීම
මෙනුවේ සැඟවුණු ප්‍රහේලිකාව සොයා ගැනීමයි.
පිළිතුර සැමවිටම මෙනුවේ ඇති බව පැහැදිලිය .
- යුමි, ඔයා තෝරගත්තද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
ඇය මෙනු විශේෂඥවරියක්.
- ඇත්තටම?
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මෙනුව සූදානම් කරගෙන ඉන්න,
ඔයා සූදානම් වුනාම මට දන්වන්න.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
- මම ඇණවුම් කරන්නම්.
- ඔව්, ඔයා ඇණවුම් කරනවද?
ෆ්‍රයිස් සහ ෆයර් වින්ග්ස් අවලංගු කර,
කරුණාකර අපට ග්‍රිල් කළ චීස් ලොබ්ස්ටර් කට්ටලය දෙන්න.
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා එහෙම ඇණවුම් කරන්නේ?
පොකිරිස්සන් කට්ටලයට
ෆ්‍රයිස් සහ ගිනි පියාපත් ඇතුළත් වේ.
එය වෙනම ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
හරි. පොකිරිස්සන් සෙට් එක...
ඉන්න, අපිට
පැති විකල්ප වෙනස් කරන්න අවසර තියෙනවා නේද?
ඔයාට දෙපැත්තේ ෆ්‍රයිස් සහ ෆයර් වින්ග්ස් ඕන වුණේ නැද්ද ?
නැහැ, කරුණාකරලා ෆ්‍රයිස් වලට
ඇබ්බැහි කරවන ඉරිඟු ආදේශ කරගන්න.
ඇයි? මට ෆ්‍රයිස් කන්න ඕන.
සලාද සඳහා ගිනි පියාපත් ද මාරු කරන්න.
- ගිනි පියාපත්ත්?
- ගිනි පියාපත්...
හරි. දෙපැත්තට ඉරිඟු සහ සලාද—
දැන්, මම නැවතත් ෆ්‍රයිස් ඇණවුම් කරනවා.
ෆ්‍රයිස් කූපනය
- ඔහ්, මේ...
- ඒක ෆ්‍රයිස් කූපනයක් නේද?
මට ඒක ලැබුණේ කාර්යාල පත්‍රිකාවලින්. මම
මේ වගේ මොහොතවල් වලට සූදානම් වෙමින් හිටියා.
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔබ කූපන් පත් භාවිතා කරන්නේ කවදාද?
කාලය දැන ගැනීම වැදගත් වේ.
මේක ඔයාට තිබ්බද?
ඉතින්, ෆ්‍රයිස් හසුරුවා ඇත. දැන්
අපි ජූලි බියර් බෝතල් 5ක් ඇණවුම් කරන්නෙමු.
මේක හරිද? අපිට
ගිනි පියාපත් කෑලි 5ක් නොමිලේ ලැබෙනවා.
අපි
ජූලි බියර් බෝතල් 5ක් ඇණවුම් කළ විට.
ඒ වගේම අපි
ගිනි පියාපත් හසුරුවා ගත්තා.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා
එක කෑම වේලකින් හැමදේම විසඳුවා.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔව්, ඉතින් පොකිරිස්සන් සෙට් එක
දෙපැත්තට ඉරිඟු සහ සලාද එක්ක.
ජූලි බියර් බෝතල් 5ක් සහ
ෆයර් වින්ග්ස් සහ ෆ්‍රයිස් නොමිලේ.
එපමණක්ද?
ඔව්.
නමුත්, එළියේ වහිනවා.
මම ඒක දැක්කා. මෙනුවේ කෙළවරේ
, 6pt අකුරු වලින් ලියා තියෙනවා.
වැසි දිනවල, සියලුම මේස සඳහා
කිං ප්‍රමාණයේ මාළු ජර්කි කොළයක් නොමිලේ ලබා දෙනු ඇත.
මේ වගේ දෙයක් තිබුණාද?
වැසි දිනවල අපි
කිං සයිස් මාළු ජර්කි නොමිලේ ලබා දෙනවා.
කිං සයිස් මාළු ජර්කිද? වාව්!
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්, හන්ගර්, බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම ඔයා නියමයි.
විශ්වාසවන්තව සිටින එකම සෛලය ඔබයි.
හැඟීම්වලින් නොසැලී එහි අරමුණට යන්න !
සෑම විටම මගේ උපරිමය කිරීම මගේ අයෝමය රීතියයි .
චියර්ස්!
මම ඔයාට කියන්නේ, කිම් යුමි
තමයි ඇණවුම් කරන්න හොඳම.
ඔයා දැක්කද? මෙනු විශේෂඥයා.
ඔයා නියමයි.
හොඳයි, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
- කළමනාකරු බා බයි.
- ඔව්?
- ඇයි ඔයා අන්ධ ආලවලට යන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද?
මට ඔහුව කිහිප දෙනෙකුට හඳුන්වා දීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා මම නිර්දේශ කළා
මගේ යාළුවෝ දෙන්නෙක්. නමුත් එයාට
ඒ කිසිම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබේ උනන්දුව ගැන හිතලා තමයි මම ඒවා නිර්දේශ කළේ .
- මම අන්ධ ආලය වලට කැමති නැහැ.
- ඔයාට පෙම්වතියක් නැහැ.
එයාට කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ. එයා දකින කෙනෙක්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
විය.
- හිටියා, නමුත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- ඇත්තටම?
අපේ කළමනාකරුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ඇයට වානේ හදවතක් තිබිය යුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා, නමුත්
ඇත්තටම එයාලට මිනිස්සු ගැන ඇහැක් නැහැ.
හේතුව කුමක්ද?
හ්ම්?
මට විශ්වාස නැහැ.
- මොකක්ද?
- එයාලා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා විතරයි?
එයා ඒක කියන්නේ යුමිට ඇහෙන්නද?
ඔවුන් ඇහුව නිසා ඔහු සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දෙනවා නේද ?
ඔහු හැසිරෙන්නේ ඔහු
ගොදුරක් වගේද? ඒ කුහකයා.
වාව්, මට ඇත්තටම බඩ පිරුණා.
- මම ගොඩක් කෑවා.
- හරිද? මම හොඳ කෑමක් කෑවා.
ඒ වෙලාවේ වැස්ස නැවතුනා
.
අපිට රජ ප්‍රමාණයේ මාළු ජර්කි කන්න ලැබුණේ නැති තරම් .
- ඔයා හරි. වෙලාව නියමයි.
- ඔයා හරි.
ඔයාලා හැමෝම බස් එකේ යනවනේ නේද?
රූබි උමං මාර්ගයේ යන්නයි යන්නේ.
මම කෑම රස වින්දා. බයි
බයි! මම යනවා, ඉයෝනි.
- පරිස්සමෙන් යන්න.
- බායි.
අපිත් යමු. යමු.
- යි ඩා, ඔයා මොන රේඛාවද ගන්නේ?
- අංක 385.
අපේ බස් එකට කලින් ඔයාගෙ බස් එක මෙහෙට එයි.
බස් එකේ එකට යන එක අපහසුවක් වෙන්න පුළුවන්
, අපි ටැක්සියෙන් යනවද?
මෙතන ඉඳන් ටැක්සි ගමනකට ගාස්තුව හරිම මිල අධිකයි!
ඔබ යි ඩා ඉදිරිපිට තනිවම කුලී රථයකින් ගියහොත්
, එය වඩාත් පැහැදිලිව පෙනෙන්නට පුළුවන.
යි ඩා ගියාට පස්සේ, අපි ටැක්සියෙන් යමු.
මොහොතකින්, බස් එක එයි.
ඕහ්, යුමි. ඔයාගෙ බස් එක තමයි මුලින්ම එන්නෙ.
අපේ බස් එක මුලින්ම එනවා කියලා ඇය කිව්වා.
කෑමට ස්තූතියි.
- හෙට හමුවෙමු.
- ඔව්.
යූන්ස් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා ස්ථානය
ඔයා පටන් ගන්නේ නැද්ද?
මෙම ආසනය හිස්ය.
ඔයා මෙතන ඉඳගන්න ඕන.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා වාඩි වෙන්න ඕනේ.
ඒක අපහසුයි. මට අපහසුතාවයක් සහ කෝපයක් දැනෙනවා.
අපි පාපොච්චාරණය කිරීමට පෙර මට ආපසු යාමට අවශ්‍යයි
, මෙය මොන වගේ තත්වයක්ද?
තව බස්
නැවතුම් දහයක් තියෙනවා, මට පිස්සු හැදෙයි!
වැස්ස නිසා වෙන්න ඇති
, නමුත් හොඳටම සීතලයි.
ආයෙත් සරත් සමය.
සහකාර කළමනාකරු යුමි,
මම මේ නැවතුමෙන් බහින්නම්.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම
ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම ඊළඟ බස් එකෙන් ගෙදර යන්නම්.
නැහැ, මම එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
♫ මම පොඩි හීනයක් දකිනවා ♫
♫ මගේ ආදරණීය ♫
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
එය මොකක් ද?
එයා දැන් මොකද කරන්නේ?
කවුද කිව්වේ අපිට
අපහසුතාවයක් දැනුනා කියලා?
එහෙම දැනෙන්නේ එයාටයි,
එයා යුමිව නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරනවා.
ඒ මොකක්ද? හරිම කරදරකාරීයි.
♫ ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න ♫
♫ මගෙන් ගන්න ♫
මොකක්ද? පැනලා යනකොට ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ ?
කොච්චර විහිළුවක්ද. මට හරිම තරහයි!
- නමුත් ඔහු හරිම සිසිල්.
- ආචාරශීලීව බහිනවා.
- හරිද?
♫ මම ඔයාව නැති කරගන්නේ නැහැ ♫
♫ ඕනෑම වේලාවක,
හෙට අනිද්දා පවා ♫
♫ අපි... ♫
එය මොකක් ද?
♫ ඒ බෝට්ටුවේ ♫
සහකාර කළමනාකරු කිම් යුමි:
අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඔබ මිස මට නොවේද?
මම?
මාව දැක්කම ඔයාට දුක හිතෙනවා.
මට දුක හිතෙන්නේ ඇයි?
මම තමයි ඉවත දැම්මේ.
♫ එය නතර වූ විට පවා ♫
♫ මම කඳුළු ගලන්න ඉඩ දුන්නා ♫
- හෙලෝ?
- සහකාර කළමනාකරු යුමි.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
නැහැ, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඒ යාළුවා උදේ පාන්දර බීලා
මගේ ගෙදර ආවා.
මම හිතන්නේ මම ඇයව ආපසු යවනකොට ඔයා මාව දැක්කා
, මම කිව්වා ආයෙත් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා.
ඔයාට මං එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඔබ මා සමඟ අපහසුතාවයට පත් නොවන්නේ නම්, මා එනතුරු සිටින්න
.
මටත් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට නිදහසට කරුණු කියන්න ඕන නෑ.
මට
ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ,
ඒ නිසා මට ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා මට කිව්ව වචන
හරිම සැලකිලිමත් කියලා මට හිතුන නිසා මට කේන්ති ගියා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි,
ඔයා මා එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා.
♫ ඒ බෝට්ටුවේ ♫
♫ අපි ඒ සියල්ල පුරවමු ♫
♫ අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමු ♫
6 වන කථාංගය සිදුවීම් හැරීම
ඒක උසස් පාසලේදීද?
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක චිත්‍රපට බලන්න ගියා.
මට මගේ සල්ලි නාස්ති කළා වගේ දැනුනා.
ඒක හරිම කම්මැලි නිසා මට
චිත්‍රපටියේ නමවත් මතක නෑ.
නමුත් අහම්බෙන්, මම පුස්තකාලයට ගොස්
චිත්‍රපටයේ මුල් කෘතිය කියෙව්වා,
ඒ කාලේ තමයි මම
පොත් වලට ගොඩක් ලං වෙන්න පටන් ගත්තේ.
පොත් වලට පමණක් පෙන්විය හැකි ලෝකයක් තිබේ .
එදා, අපි
නුහුරු බස් නැවතුම්පොළක කතා කළා
ඊළඟ බස් රථය එන වෙලාවේ
, කළමනාකරු බා බී මේ වචන කිව්වා."
බස් එක ආවේ නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ වචන.
මම කැමති කෙනෙක් එක්ක ඉන්නකොට,
ඒ වචන මට නිතරම මතක් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මට ඇත්තටම ඒ වචන ශබ්ද නඟා කියන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
යූ බා බයි අපූරුයි.
බස් එක ඉක්මනින් එයි.
ඒක ආවා.
ඒ වචන කියන්න කොච්චර අමාරුද කියලා මම දැනගෙන හිටියා
, ඒ නිසා ඒවා මගේ හිතේ කැරකෙනවා.
ආදරය, පිළිතුරු දෙන්න!
යූ බා බී පිළිගන්න!
යුමිගේ අනාගත පෙම්වතා යූ බා බි!
පසුබට නොවන්න!
බා බී කුඩා කණ්ඩායම්
සාමාජිකයන්, ප්‍රේම සෛලවලින් අයැද සිටිති.
බා බිගේ අවංකකම පිළිගන්න!
පිළිගන්න! පිළිගන්න!
- බා බයි පිළිගන්න!
- ඔහුව පිළිගන්න!
ආදරෙයි! ඔයා ඇහැරුනා! දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
ඔව්, ඔයා දැක්කද? ඒ ළමයි.
- බා බයි පිළිගන්න!
- ඔහුව පිළිගන්න!
බා බී රසිකයන් ගැන කරදර වෙන්න එපා .
ඔබ අවට නොසිටි විට ඔබට
ඔවුන්ගේ හැසිරීම විස්තර කිරීමට නොහැකි විය.
ඔයා... යූ බා බයිට?!
එය නොවේ.
මට හිතෙන්නේ මට සුව වෙන්න ටිකක් කාලයක් යයි කියලා .
හරිද? ආදරණීය, ඔයා
විවේක ගන්න ඕනේ. යුමි විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔබේ වචන හරි.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ යූ බා බී
අසාමාන්‍ය දෙයක් බවයි.
මම කවදාවත් ඒ තරම්
අවංක වෙලා නෑ, දන්නවද?
අපි "සමුගැනීමේ කාඩ්පත" විසි කළ යුතුයි
. ඉක්මන් කරන්න!
මම වුන්ග්ගෙන් වෙන් වන තුරු,
මම වුන්ග් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලා බලලා තීරණයක් ගන්න හිතුවා
.
මම හිතන්නේ
මෙතනට හමුවීම තමයි හොඳම දේ.
සමුගැනීමේ කාඩ්පත,
ප්‍රේම සම්බන්ධතාවය අවසන් කිරීම.
ඩේහාන් (කොරියානු) නූඩ්ල්ස්
නමුත් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරන විට පවා ඔබේ හදවත ප්‍රකාශ කිරීමට හැකිවීම
මට නම් පුදුම සහගත දෙයක් වගේ.
සුභ උදෑසනක් සහකාර කළමනාකරු කිම්.
සුභ උදෑසනක් ඔව්.
අද සුබ උදෑසනක්.
ඔයාලා හැමෝම... එකට එකතු වුණේ කොහොමද?
අපි කෝපි බොන අතරතුර එකිනෙකා මුණගැසුණා .
අපි ඇත්තටම
එකිනෙකාට සමීප නැහැ.
ඔයා ඒක අවධාරණය කළේ නැතත්,
අපි එච්චර සමීප නැහැ කියලා හැමෝම දන්නවා.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා ඉදිරියට යන්නේ නැත්තේ?
ඩේහාන් නූඩ්ල්ස්
ඔයාට ස්තූතියි
හොඳයි
- මේක මුද්‍රණය කරන්න ඕනේ.
- ආ ඔව්, මට දෙන්න.
මම ඔබෙන් මේක ඉල්ලන්නම්.
- ද්වි.
- ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
මම ප්‍රධානියාගෙන් ඇහුවා, ඔහු කිව්වා ඒ
වැරැද්ද කළේ මම නෙවෙයි ඔයා කියලා.
ආහ්, ඇත්තටමද? මම ලොක්කාගෙන් ඇහුවා.
ඒකද එයා කරන්න කිව්වේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් වාර්තා කිරීමට දක්ෂයි.
එයා කිව්වා ඔයා තමයි
ඒ වැරැද්ද හැදුවේ කියලා.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
අකුරු වැරදි ගැන...
ඒක බා බීගේ රසිකයන්ගේ හදවත් වගේද?
මොන මගුලක්ද. මම කිව්වේ මේ ජරාව නවත්තන්න කියලා!
ඒ අපි නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, කවුද මේක කරන්නේ?
අනෙකුත් සෛලවලට
දැන් බා බි කෙරෙහි හැඟීම් ඇති බව පෙනේ.
හරිද? අපි යමු.
ඇය ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඒ නිසා දැන් ඔහුව අමතක කරන්න!
මේ දේවල් අයින් කරන්න!
හැකි ඉක්මනින් එයින් මිදෙන්න!
කුඩා
හැඟීම් ප්‍රමාණයක් බැහැර කළ හැකිය.
ඔබ ඒවා ඉවත දැමූ විට පවා
, සමහර හැඟීම් නැවත පැමිණේ.
ඔයා යන්නේ මොන දෙපාර්තමේන්තුවටද?
අපි ඒ හැඟීම් පසුතැවීම් ලෙස හඳුන්වනවා.
ඔයා වෙන දෙපාර්තමේන්තුවකට යන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා පටන් ගන්නවාද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න. මට යමක් අමතක වුණා.
මම මොනවද කරන්නේ?
ප්ලේට් නූඩ්ල්ස්
ඔයා විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවටත් එනවාද
?
ඔව්. විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව.
හේතුව! මේ බලන්න!
මම මේක කුණු කූඩයෙන් එළියට ගත්තා!
කුණු ගොඩක් හරහා යන එක නවත්තන්න!
- යුමි.
- ඔව්?
ඔයා දවල්ට කන්න යනවද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න. මට
තව වැඩ ටිකක් කරන්න තියෙනවා.
මුලින්ම ඔයා කන්න ඕනේ.
නෑ, මම හොඳින්. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
යුමි.
ඔව්?
මම තවමත් ඔබට සුවපහසුව ලබා දෙනවාද?
නැත.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මම හොඳින්.
අපි තාමත් යාළුවෝ නේද?
සමාවෙන්න?
අපි තාමත් යාළුවෝ කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
අපිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඇත්තටම කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
හරි හරී.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
අපි යමු.
යුමි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට බඩගිනි නැහැ.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- ඔයා ඉවර කළාද?
- ඔව්.
- කල්ගුක්සු (පිහියෙන් කපන ලද නූඩ්ල්ස්)?
- කල්ගුක්සු
හැඟීම් හරිම අමුතුයි.
ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ මට හැඟීම් ඇති වෙන්නේ ඇයි ?
මම ආපහු එන අතරමගදී ඒක දැක්කා.
අපි දැන් 2021 දෙවන කාර්තුවේ විකුණුම් සැලැස්ම ඉදිරිපත් කිරීම ආරම්භ කරන්නෙමු .
කරුණාකර තිරය දෙස බලන්න.
හොඳයි, එය තිරිඟු නම්
(නැත්නම් ඔබට එය තල්ලු කළ හැකිය).
මම කවදාවත් දැකලා නැති දේවල් ටිකෙන් ටික
මට පෙනුනා.
උදාහරණයක් ලෙස පැස්ටා, රෝස් පැස්ටා, හෝ ජැංමියොන් (කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්)
අනෙකාට ඇති පුරුදු මොනවාද?
බොත්තම් කීයක් අහෝසි කර ඇත්ද.
අපි ඊළඟ එකට යමු. ඒක
මට හිතුන අපූරු අදහසක්, ඔව්.
සාකච්ඡාව හරහා,
- අපි මේක එකතු කළා.
- ඉතා හොඳ ගැලපීමක්.
කැමති සුවඳ කුමක්ද
"විස්මිත නූඩ්ල්ස්" මාලාව...
අපි මෙම යෝජනාව මඟ හරිමු.
ඔබ එක පිටුවක් පෙරළුවහොත්,
මා දෙසට එල්ල වන බැල්ම කෙබඳුද?
0%
ආහාර, රසායනික
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- මම එයාට රෑ කෑම කන්න කියන්නද?
- නෑ
බා බී ඒකට කැමතියි.
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්න අකමැති නම් එයාට අවස්ථා දෙන්න එපා
. ඒක සාමාන්‍ය අනුග්‍රහයක්.
මට සැන්ඩ්විච් එකක් ලැබුනොත්,
රාත්‍රී ආහාරයට සැලකීමත් සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේද?
ඔව්. අපි යාළුවෝ.
මිතුරන් අතර, ආහාර වේලක් යනු කුමක්ද?
- මම යන්නම්.
- සුභ සති අන්තයක් වේවා.
සුභ සති අන්තයක් වේවා.
සහකාර කළමනාකරු යුමි, ඔබටත්.
අහ්
ඩේහාන් නූඩ්ල්ස්
- එයා කොහෙද යන්නේ?
- ගණන් ගන්න එපා
ඒ ඒ පෙම්වතිය නෙවෙයි නේද?
එයා එපා කිව්වා.
ඒ වගේම එයා කවුරු මුණගැහුනත්, ඒ ගැන කමක් නෑ
. ඔයා දැනටමත් එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා.
මට තනියම බස් එකට නගින්න ඕන නෑ.
ඔයා හැම වෙලාවෙම තනියම ගියා.
නැහැ, බා බී සමඟ.
බා බී ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න. ඔයා
එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා. ඒ බස් එක (දුම්රිය) ගියා.
අපි බා බී ගැන කතා කරනවා නම්, අපේ
සංගීත රුචි අරුචිකම් ද පරිපූර්ණ ලෙස සමපාත වේ.
කෝපි මනාපයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද .
නවකතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය නොකියාම බැරිය!
නවත්වන්න. අපි ව්‍යායාම කරමු.
ඒ උඩ තට්ටුවෙන් ආපු මිස්!
ආයුබෝවන්
මම හිතන්නේ ඔයා ව්‍යායාම කරනවා ඇති.
ඒත් ටිකක් සීතලයි.
ඔව්, මම ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට එළියට ආවා
. මම දුවලා ටිකක් කල්.
නමුත්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම විලාසිතාකාරයෙක්.
සමාවෙන්න?
ඔයා ඇඳලා තියෙන විදිහ ඇත්තටම නියමයි!
ස්තූතියි.
මේ සියල්ල මැද ඔබ ආයාසයකින් තොරව බැලුවද ?
මාව අල්ලගත්තා.
ඇයි, ඔයා හිතුවද
ඔයාට බා බීව උද්‍යානයේදී මුණගැහෙයි කියලා?
ඒක මට බාරයි!
එයාගේ ෆැෂන් එකට සම්බන්ධ වෙන්න හිතන්නවත් එපා .
යුමිගේ තොල් ලා
රෝස පාට ඇයි? එයා මේකප් දැම්මද?
ඔබට බා බී හමුවෙයිද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට බා බී පේන්නේ නැහැ.
ඔහු සති අන්තයේ
උදෑසන ව්‍යායාම කරනවා. ඔහු ළඟ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිඟන්නෙක් වගේ කිම් යුමි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කවද්ද
එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ. දැන්, අනේ මන්දා.
ඔබට සිතුවිලි නැත.
යූ බා බී ගැන ඔයාට කවදා ඉඳන්ද
උනන්දුවක් ඇති වුණේ. එකපාරටම?
ඔයාට පාපොච්චාරණයක් ලැබුණු නිසා ඔයා වලාකුළු උඩට පහළට ගියා .
ඒක තමයි මට යුමී කියන්න ඕන.
ආයෙත් පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න කාලය හරිද ?
ඔබේම එදිනෙදා ජීවිතයක් සොයා ගන්න.
ඔබේ අනාගතය ගත කරන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
සෑම දිනකම කඩිසරව.
මේ විකාර මායාවන් ගැන සිතීම නවත්වන්න.
ඒක හරි! ඔයා හොඳින් කරනවා!
ඔයාට... තිබිලා තියෙනවද?
වුන්ග් අපිව දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා හරියට කෑවද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන ඇයි?
අපි මාසයක ආහාර වේලක් කලින් සැලසුම් කළ යුතුද?
දවසකට එක වේලක් වුණත්
. හරි, අපි එහෙම කරමු.
මම මේ දවස්වල හරිම නොසැලකිලිමත් විදිහට කෑම කනවා.
මම ගෙදර ගිහින් කන්නම්...
සහකාර කළමනාකරු යුමි?
ඒ බා බයි!
මම ආයෙත් මෙතනදි ඔයාව මුණගැහෙනවා.
බා බයි, බා බයි!
අපි ආයෙත් මෙතන හමුවෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයගොල්ලෝ! නවත්තන්න!
බා බීගේ හදවත පාවෙන තාක් කල්,
ඇය ඔහුව පාලනය කරන්නේ නැහැ.
නෑ, මට ඕන නෑ, සෙල්.
ඔයා හදවත ඉවත දාන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක කඩනවා. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා ඒක කඩන්නද හදන්නේ?
- ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැද්ද?
- ආ.
ඔයා කරි කන්නද යන්නේ?
සහකාර කළමනාකරු බා බි.
බා බී, යුමි අකමැති දෙයක් ඔයා ළඟ තියෙනවා නම් , ඔයාට හදවත නිවන්න පුළුවන්.
අපි දෙන්නම එකම
පැත්තක වගේ. මම කරි උයන්න යනවා.
කරිය හොඳද?
මම කවදාවත් ඒක හදලා බැලුවේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ සාම්ප්‍රදායික ඉන්දියානු ආහාර වලට කැමති නම්.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඉන්දියානු කරි
මෙතැන් සිට ඔබේ සියලු
ඉන්ද්‍රියන් විවෘත කර ඔබ අකමැති දේ සොයා ගන්න.
සාම්ප්‍රදායික ඉන්දියානු විලාසිතාව
වෙනස්ද? හදන්න අමාරුද?
ඒකත් එහෙමයි.
වෙනත් අමුද්‍රව්‍ය තිබේද?
මට එය ඒ ආකාරයෙන්ම තැබිය හැකිද?
විප්ඩ් ක්‍රීම් එකක් තියෙන එක හොඳයි.
- මකුළුවා! මකුළුවා!
- මකුළුවා! අනේ මන්දා!
ඒ මොකක්ද? ඒ මකුළුවෙක්ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද? "අම්මා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයා ඔයාව ඇහැරවන්නේ නැද්ද?
අහ්.
මට පුදුමයි.
♫ කවුළුවේ විවරයක්
තියෙනවා නම් මට හුස්මක් ගන්න පුළුවන් ♫
බලන්නකෝ අර බය හිතෙන පූසා!
ඌ උන්ට ගහනවා!
මම අවදියෙන් ඉන්නකොට, ඔයාලා
බා බීව අවදි කරනවා නේද?
අම්මේ, මම ඔයාට වෛර කරනවා.
හරිම හුරතල්! ඔයා හරිම හුරතල්!
- එයා හරිම ලස්සනයි!
- ඇත්තටම!
අලස පවා!
ඒකේ මොකක්ද ඔච්චර ලස්සන?
♫ වැස්ස වහිනකොට ♫
හරිම හුරතල්!
ඔයා හරිම හුරතල් වගේ!
අහ්.
මට ලැජ්ජයි. මම කෘමීන්ට වෛර කරනවා.
මමත් කෘමීන්ට අකමැතියි.
ආහ්, මට පේනවා.
විප්ඩ් ක්‍රීම් කොහෙද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
♫ කොළ අතරින්
කුඩා බෝට්ටුවක් ඇති නිවාඩුවක් ♫
♫ ඔබේ දෑත් විහිදුවා
සුළඟේ මාර්ගය අනුගමනය කරන්න ♫
මේක වැඩ කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි ගියේ නැත්නම්, මගෙන් අහන්න.
වහිනවද? අනේ මන්දා.
මට කුඩයක් තියෙනවා.
වහින්න යනවා කියලා හිතුන
නිසා මම ඒක ගෙනාවා.
අහ්.
ඉතින්, අපි එය එකට භාවිතා කරමු.
අපි එය එකට භාවිතා කරමු!
අපි එය එකට භාවිතා කරමු.
නෑ, අපි එකක් ගනිමු. ඉදිරියට යන්න.
මොකටද? ඒක ළඟයි.
ඔයාට මගේ ගෙදර පස්සෙන් යන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ ගෙදර ඉස්සරහම තියෙනවා.
මට දෙන්න, ඒක බර වෙන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
වැස්ස නිසා ගන්න. මේ පැත්තට එන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මොකක්ද? මේකේ තේරුම මොකක්ද?
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
අසල්වැසියාට කුඩයක් නැති
නිසා අපි එය බෙදා ගත්තා!
ඔයාලා ඇත්තටම!
- මෙන්න.
- ආහ්, ඔව්. ස්තූතියි.
කුඩය ගන්න.
සමාගමට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඔයාට ඕන වෙලාවක මට දෙන්න
. මට කුඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔව්, කරිය හොඳින් හදලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්, මම SOS ටයිප් කරන්නම්.
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
එය බිඳ දැමීමෙන් ඈත් වී ඇත. කලකිරීම
තව තවත් ශක්තිමත් වේ.
ආයුබෝවන්?
උන්නී, ඔයා ගෙදරද?
ඔයාට හොඳයි. මම සමාගමේ ඉන්නේ.
උන්නි, අපේ හමුවීම
මුලින්ම තියෙන්නේ 14 වෙනිදාට.
මොකද හැම උන්නි කෙනෙක්ම කිව්වේ
14 වෙනිදා විතරයි නිදහස් කියලා. ඔයාට හොඳයි නේද?
ආහ්, ඒකට කමක් නෑ.
හරි, මම ඔයාව වැඩපොළේදී හමුවෙන්නම්.
ආහ්, ඒක හරි.
සහකාර කළමනාකරු බා බී ගැන ඔයා අහල තියෙනවද?
කුමක් ද?
අපි අන්තිමට යනවා.
- මොකක්ද?
- මගේ යාළුවා එක්ක අහම්බෙන් හමුවුනා.
ලබන සෙනසුරාදා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා
කිව්වා ඔයා අන්ධ ආලයකට යන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් අපි කොරිඩෝවේදී මුණගැසුණු විට ඔබ එය කරන බව පැවසුවා .
ඉතින්, මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
මම ඔයාට මගේ යාළුවාගේ පින්තූරයක් එව්වා
ඕන කියලා හිතාගෙන.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි මම මගේ අදහස වෙනස් කළේ.
මම හිතන්නේ ඒක නිසැකවම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙයි.
ඒ දෙන්නම ලස්සනයි.
අපේ හැඟීම් මත පදනම්ව, ඒක 100% ක්ම හොඳයි.
ආහ්, මට පේනවා.
එහෙමද? හරිද?
ඔව්. හෙට හමුවෙමු.
ඇයි?
ලියුම් කවරය වෙනස් විය.
ආහ්, ඔව්.
මම ඔවුන්ට කතා කරලා මුහුණ දෙන්න ඕනේ කියලා හිතුවා
, නමුත් ඔවුන් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මට රූබිගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
♫ මොකද ඔයා මගේ තරුව ♫
- රූබි?
- ඔව්.
ආහ්, ඔයා
අන්ධ ආලයකට යනවද?
රූබි කිව්වා ඔයා අන්ධ ආලයකට යනවා කියලා.
ඔව්.
ඔව්, අපි යනවා.
මම සිතනවා.
මම යන්නම්.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
♫ මම ඔබ වෙනුවෙන්ම සඳක් වන්නෙමි ♫
♫ එවිට ඔබට මා තුළ හුස්ම ගැනීමට හැකි වනු ඇත ♫
♫ අන්ධකාරය සහ තනිකම නොපවතිනු ඇත ♫
♫ මොකද ඔයා මගේ තරුව ♫
♫ කුමක් රාත්‍රියක් උදා වුවද,
මම ඔබ කෙරෙහි ආලෝකයක් දල්වන්නෙමි ♫
♫ ඒ උණුසුම් ආලෝකයේ ඔබට නිදා ගැනීමට හැකි වන පරිදි ♫
♫ මොකද ඔයා මගේ තරුව
මොකද ඔයා මගේ ජීවිතය ♫
♫ මම ඔබ කෙරෙහි බැබළෙනවා ♫
♫ මම ඔබ වෙනුවෙන්ම සඳක් වන්නෙමි ♫
♫ එවිට ඔබට මා තුළ හුස්ම ගැනීමට හැකි වනු ඇත ♫
යුමිගේ සෛල 2
♫ එවිට ඔබට මා තුළ හුස්ම ගත හැකිය ♫
- එයා මගේ යාළුවන්ගෙන් හොඳම.
- ඖෂධවේදියෙක්.
ක්වීන්කා කෙනෙක් විදිහට තනියම ඉන්න
එක ජාතික සම්පත් නාස්තියක්.
මම
දිගටම අනුගමනය කරන්නම්.
ඒ කෙල්ල ජීවිතේට එක උදව්වක්වත් කරන්නේ නෑ !
මුලින්ම අන්ධ දිනය කොහොමද ගියේ කියලා සොයා බලමු .
මම ඉරිසියයි.
ඇය ඇත්තටම ඉවරද?
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි නැත්තේ!
හැඟීම් අවසානයේ පුපුරා ගියේය!
දුවන්න, යුමි!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- තඩ්, තඩ්.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
♫ මොකද ඔයා මගේ ජීවිතේ ♫
♫ මම ඔබ කෙරෙහි बिशी වෙමි ♫